экономист
АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ "ИМПУЛЬС"
32 520 - 53 072 руб.

Должностные обязанности
Расчет цен, ведение баз данных
Требования к кандидату
Владение ПК.Знание себестоимости и ценообразования. Опыт работы на производстве от 2 лет.
Опыт работы от 2 лет
Данные по вакансии
Профессия:  Экономист
График работы:  Полный рабочий день
Рабочее время:  c 08:30 по 17:15
Количество рабочих мест:  1
Контактная информация
Контактное лицо:  Краснова Елена
Телефон:  +7(812) 594-60-72
Мобильный телефон:  +7(921) 360-58-37
Email:  Ok@npoimpuls.ru

Специалист по обработке статистической информации 1 категории
Финансово-экономическая служба Группа сводного планирования и статистики
ФГБУ "Президентская библиотека имени Б.Н. Ельцина"

Самыгин Олег Геннадьевич (01.02.72 г.) 51 год e-mail: olegsamy@mail.ru

Здравствуйте, меня привлекла ваша вакансия близостью от места проживания, буквально в 5-10 минутах ходьбы, я живу на Черкасова. 
Работал экономистом на ЗАО "СЕД-СПб" (дочернее предприятие АО "Светлана") с сентября 2004 по март 2019 года, без малого 15 лет. Как раз занимался ценами: калькуляциями, протоколами цен, ведением баз по затратам на материалы. Программные среды Excel, Access, Paradox, 1C 7.7. 
Освоения новых программ и баз не пугает, есть две корочки о переподготовке на специалиста программных сред и web-программирования. Одну получал в далеком 1997 году, другую совсем недавно в апреле 2023 года (языки JavaScript, C#, еще CSS и HTML) 
Сейчас работаю в качестве Специалиста по обработке статистической информации 1 категории Финансово-экономической службы группы сводного планирования и статистики ФГБУ "Президентская библиотека имени Б.Н. Ельцина" (с февраля 2020 года)
Орразование: Высшее-экономическое СПбГТУ (Политех) (1993-1997 гг)

Ok@npoimpuls.ru
"вакансия экономист"
